---
title: Челзи e заинтересиран за играч на Манчестер Сити
date: 2023-08-30T16:18:18.939Z
category: спорт
featured: true
featuredImage: ../img/clez-pogld.jpg
author: Вардарски
---
Челзи прави вистинска промена и на списокот на Покетино се појави ново име. „Сините“ сакаат да го ангажираат Кол Палмер од Манчестер Сити.

Пеп Гвардиола му подари среќа на младиот генијалец на „жителите“ и тој ја фати со двете раце. Со аут Ријад Махрез, навивачите се надеваа на поголема минутажа за Палмер.

Се зависи од одлуката на Сити, но раководството на Челзи досега покажа дека е многу заинтересирано да го купи крилниот напаѓач.